Numarul 1

În fișierul "echipamente.txt" se găsesc informații despre echipamentele dintr-un depozit. Pe fiecare linie sunt stocate date despre un echipament, sub forma: nume echipament (șir de caractere), tip (enumerare), greutate (număr întreg). Valorile sunt separate prin virgulă.

1. Să se creeze o clasă imutabilă Echipament care stocheaza informațiile despre un echipament conform structurii date.

2. Pentru fiecare tip de echipament să se afișeze la consolă numărul total de echipamente din depozit.

3. Creati o structura de tipul HashMap unde cheia reprezinta un tip de echipament iar valoarea o lista de Echipament.

4. Să se genereze un fișier "echipamente.dat" care să conțină lista de echipamente și să se afișeze la consolă conținutul acestui fișier.

Bonus: 
- Aflați care este echipamentul (sau daca sunt mai multe) cu cea mai mare greutate.

Exemplu fisier:
Bulzoder,Utilaj,3500
Bormasina,Unealta,3
Rotopercutor,Unealta,5
Masina de ciment-1,Utilaj,5000
Ciocan,Unealta,1
Flex,Unealta,1
Compresor,Utilaj,2000
Masina de ciment-2,Utilaj,5000


Numarul 2

În fișierul "evenimente.txt" se găsesc informații despre evenimentele dintr-o organizație. Pe fiecare linie sunt stocate date despre un eveniment, sub forma: nume eveniment (șir de caractere), tip (enumerare), număr participanți (număr întreg). Valorile sunt separate prin virgulă.

1. Să se creeze o clasă imutabilă Eveniment care stochează informațiile despre un eveniment conform structurii date.

2. Pentru fiecare tip de eveniment să se afișeze la consolă numărul total de participanti.

3. Creati o structura de tipul HashMapunde unde cheia reprezintă un tip de eveniment iar valoarea o listă de obiecte Eveniment.

4. Să se genereze un fișier "evenimente.dat" care să conțină lista de evenimente și să se afișeze la consolă conținutul acestui fișier.

Bonus:
- Aflați care este evenimentul (sau dacă sunt mai multe) cu cel mai mare număr de participanți.


Exemplu fisier:
Concert,Public,350
Conferinta,Academic,100
Workshop,Academic,50
Festival,Public,5000
Intalnire,Privat,5
Seminarii,Academic,80
Targ,Public,2000
Expozitie,Public,5000