Realizați un program care utilizează o matrice astfel încât:
	- numărul de linii și de coloane să fie citit de la consolă,
	- valorile din matrice să fie citite de la consolă.

Implementați următoarele metode:
	- citire matrice - întoarce (returnează) void și nu primește parametrii,
	- afișare matrice - întoarce (returnează) void și primește ca parametru o matrice,
	- transpunere matrice - întoarce (returnează) tipul de date al matricei (int, double, foat) și primește ca parametru o matrice.

Mențiune: Redirecționați fluxul de citire din consolă către un fișier. (vă folosiți de "Edit Run/Debug Configuration")

Matrice transpusă: https://ro.wikipedia.org/wiki/Matrice_transpus%C4%83